Bu nedenlerle, Morpho'yu imha görevi için
beş Seksen Altı'yı ve Nordlicht'ın geri kalanını seçtik.
Morpho'yu imha etme görevi için.
Detaylı Kadro
Bu, Batı Cephesi komutanı olarak
resmi kararımdır.
2 Eylül 2149, Yıldız Yılı
Bunu veto etme hakkı
sende bile yok—
Biliyorum.
Buna hazırdım.
Ama bir şey bilmek istiyorum.
General, bu bir yıl gecikmeli bir
"dezenfeksiyon" girişimi değil, değil mi?
O çocukların, özellikle de sadece beşinin,
Legion kontrolündeki bölgeyi geçmesi imkansız.
Legion kontrolündeki bölgeyi aşmaları mümkün değil.
Bazı subaylar, onları alır almaz
Federasyon'un güvenliği için
onları ortadan kaldırmanın
daha iyi olacağını söylemişti.
Sen de onlardan biriydin.
Korumak istediğin şeyi koruma arzunu
inkar etmeyeceğim.
Ancak bu ulus adalet üzerine kuruludur.
Bir insanın sözler yerine şiddet kullanarak
istediğini yapmaya çalışması kabul edilemez.
Bu yüzden sana soruyorum.
Bunun göründüğü gibi olmadığına beni
ikna edebilirsin, değil mi?
Elbette.
Ama...
Düşüncelerini duymak istiyorum.
Ne hakkında?
Onlar zavallı, acınası çocuklar değil.
Onlar savaş alanının çılgınlığıyla
yaratılmış canavarlar.
Onları sevgili vatanına
almaya hazır mısın?
Bu gerçekten Federasyon'un yapması gereken şey mi?
Elbette.
Bunlar benim ideallerim
ve liderlik ettiğim ulusun idealleri.
Sonuçta tüm Federasyon adına
konuşuyorum.
Görevlerimi gurur ve onurla
yerine getirmekle yükümlüyüm!
Anlaşıldı.
Ah, hayır, kapkaranlık.
Gözlerine zarar vereceksin.
Alternatif planları dinlemeye
niyetim yok.
Biliyorum.
Bu yüzden bir önerim var.
Nordlicht'ı küçük müfrezelere
bölmenizin nedeni,
ordunun geri kalanının güçlerini fark etmesini
engellemekti, değil mi Richard?
Ele geçirdiğimiz Cumhuriyet silahları—
Juggernautlar, öyle miydi?
Onların savaş kayıtlarını gördükten sonra,
bunu yapmak istemen normal.
Fazla keskin bir bıçak ya kaçınılır, ya da kırılana kadar kullanılır.
Her iki durumda da iyi sonuçlanmaz.
Yine de sonunda korktukların gerçek oldu.
Fazla bağlanma.
Onları ne kadar şefkatle kabul etsek de,
savaş alanını asla unutmayacaklar.
Bundan emin değilim.
Onlar hâlâ onlu yaşlarının ortalarında çocuklar.
Şu an yeni çevrelerine alışık değiller.
Tek yapabildikleri kendilerini korumak.
Ama...
Belki bir gün bu ülkeye alışırlar
ve ellerinden alınanları geri istemeye başlarlar.
Hatta savaş alanında yaşamayı seçseler bile,
bu kararı onlar vermeli.
O zamana kadar bekleyeceğim.
Kaç yıl sürerse sürsün.
Bu kadar ileri gitmek senin görevin mi?
Elbette.
Bu, insanları kurtarmaya çalışırken küstahça davranmamızın sorumluluğu,
tıpkı boğulan bir köpek yavrusunu kurtarır gibi.
Peki kanlı bir bıçağın, savaş alanında dövülüp bilenmiş bir bıçağın,
insan duygularını anlayabileceğini mi düşünüyorsun?
Daha önce de aynı bahse girmiştik. Hatırlıyor musun?
O zaman ben kazanmıştım.
Ve Lejyon tüm kazancını almıştı.
Evet.
Grethe, sen sadece onlarda ölüleri görüyorsun. Hepsi bu.
Asla geri alamayacağın şeyleri görüyorsun.
Öyleyse ne olmuş?
Bu kadar endişeliysen, işleri kolaylaştırır.
O yavaş nakliye helikopterleri, Reginleif'lerimin büyük görevi için uygun değil.
Kullanmam için izin ver.
13 Eylül, Yıldız Yılı 2149
"O" mu?
Mühürlü kapının açıldığını göreceğim hiç aklıma gelmezdi.
Bazen uzun yaşamanın faydaları var.
"Mühürlü kapı" mı?
Bazıları öyle diyor.
Mühürlüyse, öyle bırakılmalı.
Hadi gidelim artık.
Bu nedir?
Eski bir İmparatorluk Hava Kuvvetleri hangarı.
Bir prototip için.
Prototip bir uçak mı?
Aynen öyle.
Test uçuşlarını tamamladı
ve seri üretime geçmek üzereydi
savaş başladığında, üs geçici olarak terk edildi.
Burası tam sınırın yanında.
Sanırım Lejyon hemen ele geçirdi, değil mi?
Neden yer altında?
Birçok sebebi var.
Bu şekilde bombardımandan korunmak daha güvenli.
Ayrıca Lejyon'un almadığı anlamına geliyor.
Bu, X-C1 "Nachzehrer,"
bir prototip yer etkili araç.
Şu an hâlâ uyuyor ama.
Uçuyor mu?
"Yer etkili araç"?
Yer etkisini kullanan bir uçak—
yani yerin hemen üstünde kalarak uçmayı sağlayan etki.
Bir nakliye helikopterinden çok daha hızlı
şekilde Morpho'ya ulaştırabilir.
Şey, sanırım "yerin hemen üstünde" dediğini duydum.
Evet.
Yerin sadece birkaç metre üstünde uçuyor!
Bir seyir füzesinden bile alçak uçuyor,
bu yüzden radar ve uçaksavar füzeleri tespit edemiyor!
İşte Nachzehrer'ın gücü bu!
Ne berbat bir isim.
Nachzehrer, Federasyon'un güneydoğusundan
eski bir vampir efsanesi.
Mezarından çıkıp
mezarlıkta dolaşır
arkasında gölgesini sürükleyerek,
ve kilise çanını çalar.
Evet, gerçekten kötü bir isim.
Bekle! Yerin birkaç metre üstündeysek
binalara çarparız.
Bu görev eski İmparatorluk topraklarında geçiyor.
Coğrafi verilere sahibiz.
Lejyon kasaba veya ev yapmaz.
Sorun olmaz.
Peki ya Lejyon'un kendisi?
Onlardan kaçacağız tabii ki.
Teğmen Nouzen bunu yapabilir, değil mi?
Size nerede olduklarını söyleyebilirim.
Ama gerçekten işe yarayacak mı?
Bu şey keskin dönüşler yapamaz,
bu yüzden pusuya düşersek sıkıntı yaşarız.
Ama üçlü ittifak düşmanların çoğunu halledecek,
endişelenmemize gerek yok.
Peki sonra ne olacak?
Morpho'ya ulaşabilirsek,
kazanabilir miyiz?
Kazansak bile,
düşman topraklarının ortasında kalacağız.
Nasıl geri döneceğiz?
Şey—
Geri dönüşü düşünmektense,
Morpho'yu etkisiz hale getirmek daha önemli.
Ama—
Bunu görmezden mi geleceksin?
Bunun sonucunun ne olacağını
söylememe gerek yok.
Yine de,
uçabileceğini varsayıyorsunuz ama...
kim pilotluk yapacak?
Kim pilotluk yapacak?
Başka kim olacak?
Ben!
Ne düşünüyorsunuz?
Şaka yapma zamanı değil.
Gerçekten kim yapacak?
Dediğim gibi, ben!
Gerçekten ben!
Şaka yapıyorsun.
Bu saçmalık!
Gerçekten ben!
7 Ekim, Yıldız Yılı 2149
İçeri gir.
Frederica.
Gitmiyorum.
Gitmeyeceğin diye tantrum attığını duydum,
onun için geldim.
Tantrum değil.
Ben de Nordlicht'ın bir üyesiyim.
Neden tek ben ayrılmak zorundayım?
Zaten buna izin verilmezdi.
Maskotların rehin olduğu sözümü
unutmadın, değil mi?
Başkanın kızı için bir istisna yapılabilir.
Ama...
Neden şimdi bunu söylüyorsun?
Nasıl yaşayacağına başkasının karar veremeyeceğini
söyleyen sendin!
Ayrıca, gereksiz yere birinin ölümüne
karışmamak en iyisidir dedim.
Ve...
Onun sesini hatırlıyorum.
Bana göstermene gerek yok.
Tam tersi olmalı!
Kiriya ile ilişkisi olan benim!
Eve gitmesi gerekenler sizsiniz!
Grethe ile konuşacağım.
86. bölgedeki o korkunç savaşlardan sağ kurtulmayı başardınız.
Böyle bir planda ölemezsiniz.
Bunu ben hallederim.
Şövalyenizi görebiliyorsunuz,
ama diğer Legion'u göremiyorsunuz.
Eğer içeri girerseniz, siz ve herkes ölecek.
Ama—!
Neden bizi geri göndermekte bu kadar ısrarcısınız?
Şövalyenizi öldürmemizi istememiş miydiniz?
Yoksa aslında ölmelerini istemiyor musunuz?
O zaman eve gidin. Ve unutun.
Benim gibi olmak istemezsiniz, değil mi?
Ya sen? Sen kiminle konuştuğunu sanıyorsun?
Kendi kardeşini savaşa kadar takip ettin ve hayaletini öldürdün.
Neden şimdi bana kendi hayaletimi kovalayamayacağımı söylüyorsun?
Neden bana hedefime ulaşamayacağımı söylüyorsun?
Bir şekilde farkındasın, değil mi?
Bir hedefin olmamasının, "ev" diyebileceğin bir yerin olmamasının,
sadece gururuna sarılarak hayatta kalmanın,
o acınası hayaleti bu hale getiren şey olduğunu!
Aynı sona varmak mı istiyorsun?
Ben senin şövalyen değilim.
İstersen onu bende görebilirsin.
Ama pişmanlığına ve kefaretine zorla ortak olmak istemiyorum.
Anlamıyorsun!
Gitme diyorum sana!
Neden söz dinlemiyorsun, seni küstah aptal?
Kardeşine gitme demediğin için pişmansın, değil mi?
Hala onun hiçbir şey söylemeden ölüme gittiği için pişmansın!
Öyleyse neden onun yaptığını yapmaya çalışıyorsun?
Neden beni acı çektirmeye çalışıyorsun,
tıpkı kardeşinin seni acıttığı gibi?
Frederica...
Gitme, Shinei...
Kiri gibi ölmeni istemiyorum.
İstemiyorum... Daha fazla insanın ölmesini istemiyorum.
Bir abimi daha kaybetmek istemiyorum.
9 Ekim, Yıldız Yılı 2149
Frederica'nın gitmemeyi kabul etmesine şaşırdım.
Kabul ettiğini sanmıyorum.
Odasına kapanmış, bizi uğurlamaya bile gelmiyor.
Geride kalan tek kişi o.
Surat asması için yeterli bir sebep.
Cephe gerisine gitmeyecekse, ne olduğunun önemi yok.
Herkes,
uçağa binsin!
Hadi gidelim.
Evet.
Tamam.
Uykun mu var?
Normalde bu saatte uyuyor olurdum.
Uçakta uyursun?
Uçakta uyuyamam.
Hadi gidelim.
İyi şanslar.
Umarım kullanmak gerekmez.
Herkes kemerlerini bağladı mı?
Göreve başlamaya 30 dakika
Evet, komutanım.
Pilot olduğun konusunda doğru söylüyormuşsun, ha?
Başka seçeneğimiz yok.
Eski Hava Kuvvetleri pilotlarının çoğu savaşta öldü.
Test uçuşlarında bunu kullanabilen tek kişi benim.
Eski bir Hava Kuvvetleri pilotu olduğundan bahsetmiştin.
Sanki şimdiye kadar tamamen unutmuşsun gibi konuşuyorsun, Teğmen.
Eminim bunu da unuttun o zaman.
Sizin gibi çocukların savaşmasına karşıyım.
Siz Seksen Altılar için, sonuna kadar savaşmak gurur kaynağınız, kimliğiniz.
Ama ben de bu konudan vazgeçmiyorum.
Eğer sonuna kadar savaşacaksanız,
benim işim de sizinle birlikte
savaşmak olacak.
Sonunda ulaştığınız ülke bir ütopya değil.
Ama şunu unutmayın.
Bu ülkede kimse sizin savaşta ölmenizi istemiyor.
Sizin yaşamanızı istiyoruz.
Bu, benim, Tümen Komutanı'nın ve birliğin geri kalanı için geçerli.
Ben de.
Hey, uzun zaman oldu.
Nasılsın?
Ne yapıyorsun?
Tabi ki seni cesaretlendirmek için buradayım!
Sonuçta Federasyon Ordusu'nun en yüksek rütbeli subayı benim.
Federasyon'un halkı, toprakları ve komşuları tehlikede.
En azından bu kadarını yapmalıyım.
Özellikle de bu görevin merkezinde sen olduğun için.
Evet.
Nordlicht'in bu görevdeki başarısı, Federasyon'un,
çevre ülkelerin ve insanlığın kaderini belirleyecek.
Bunu aklınızdan çıkarmayın. Ve Morpho'yu yok ettiğinizden emin olun.
Bunu yapabileceğinizi biliyoruz.
Anlaşıldı.
Ve bir şey daha.
Bu, en yüksek öncelikli göreviniz.
Hayatta kalın. Hepiniz.
Elimizden geleni yapacağız ama...
Değil mi?
Söz veremeyiz.
Bu yeterli değil.
Ne olursa olsun geri dönmelisiniz.
Savaşın sonuna kadar mücadele ediyorsunuz, değil mi?
O yüzden savaşın sonuna kadar hayatta kalmalısınız.
Yani... ne olursa olsun geri dönün.
Doğru.
Ne olursa olsun geri dönün.
Yoksa ben...
bu dünyayı yok ederim.
Göreve başlamaya 5 dakika
Sayın Başkan.
Evet.
Başlayalım.
Dikkat, yoldaşlar!
Batı Cephesi birlikleri, Legion kontrolündeki bölgeye genel taarruza geçecek.
Bu savaş, sadece Federal Giad Cumhuriyeti'nin kaderini değil,
Roa Gracia Birleşik Krallığı'nın, Wald İttifakı'nın,
ve henüz yardım çığlıklarını bile duymadığımız diğer ulusların kaderini de belirleyecek!
Bu, insanlık tarihinin en büyük operasyonu!
Vatanınızı savunan güçlü kalkansınız,
ve insanlık için bir gelecek açan keskin kılıç!
Dünya için adaletin simgesi olacağız!
Başarılı savaşlarımızı
kalbinize yakın tutun
ve cesaretle, yiğitçe ilerleyin!
Göreve başlayın.
Ateş!
Hadi beyler, ilerleyin!
İleri!
Volanlar 1 ve 2 aktif.
Geçici transformatör normal çalışıyor.
Mancınık raylarını soğutma başlatılıyor.
Soğutma üniteleri %23 kapasitede ve yükseliyor.
Kanopi açılıyor. Mancınık rayları devreye sokuluyor.
Tüm eklem kilitleri devrede.
Nachzehrer, kalkışa hazır!
Bunu bekliyordum,
sizi hurda parçaları.
Harekete geçtiler!
1. aşama tamamlandı.
Lejyon öncü birliklerini
pozisyonundan çekmeyi başardık.
Şimdi 2. aşamaya geçiyoruz.
Tiwaz Karargahı'ndan Léraðr Karargahı'na.
Nachzehrer, kalkış onayı verildi!
Anlaşıldı.
Tamam, işte başlıyoruz!
Nachzehrer, havalan!
B-Bu düşündüğümden daha korkutucu.
Bunu tasarlayan deli miydi?
Ah, bunu söylediğiniz için onur duydum!
Hiçbir şeyden korkmadığınızı sanıyordum!
Hedefimize yaklaşık 1000 km var.
Gökyüzündeki yaklaşık dokuz dakikamızın
tadını çıkarın!
Nachzehrer başarıyla havalandı
ve planlandığı gibi ilerliyor!
4. Birim, sinyal kayboldu!
2. Birlik ile iletişim koptu!
Sakin olun! 1. Birim, 2. Birim, ilerlemeye devam edin!
Piyadeler, bizden sonra!
Geri çekilin!
Kahretsin!
Hasar raporu verin! Savaş bitmedi!
Koruyacak bir şeyin varsa, savaş!
Başlarınızı kaldırın ve ilerleyin!
Federasyon geri çekilmiyor.
Biraz daha!
Sadece biraz daha dayanın!
Sonra o lanet olası iğrenç Seksen Altılar...
O zaman kazanacağız!
Evet.
Morpho'yu devirirsek kazanırız, değil mi?
Onların beklentilerini karşılamalıyız.
Evet, eğer bu kadar çok çalışıyorlarsa.
Evet.
"Ölmeye Değer Bir Şey Varsa."